label	text_a
positive	人与狼的友情，以小男孩荒野求生为故事主线
positive	嘻嘻，可是豆子那么小，要演出气场来，还真是费力吧……
positive	。。。很有娱乐精神。。。不过貌似结局是：他们只是为了骗那个有钱人把土地捐给教堂吧。
positive	其实蛮有意思的~但是不晓得找的到片尾曲不~蛮搞笑的~花妈的嘴里经常哼哼的歌也蛮罗的~
positive	去年某天夜里趴在被子里看完  那首歌我听了好多遍  试图去喜欢那个真实世界里的姑娘
positive	自行车就是这么有魅力 不到终点我是不会放弃的
positive	虽然美式痕迹非常重，但是最近最舒服的国片就他了
positive	被各种影评一忽悠果然觉得毁三观崩下限，无节操的恶趣味，恐怖片版的东成西就的样子
positive	三位重量级的演员，一位重量级的导演，一部重量级的经典影片。此情只待追忆
positive	我还以为男主是夏雨哈哈哈好像  故事情节还不错
positive	剧本太赞了，警句不断，简练文雅。一切都那么精致考究，茶杯里的风波。
positive	很喜欢里面彭于晏和王珞丹这对情侣，很帅很漂亮很配，最感人的是他们的爱情
positive	值得深思，突然让人想去探索非洲那片神秘大地
positive	这集到最后看的好伤感，那个别针也好伤感，呜呜，伤感的波罗和我。。
positive	我说了所有的谎，你也都相信了，现在天亮了。
positive	我非常想知道，韩国人的身份证是没有照片的么？结婚也可以不用出示任何带照片的证件么？
positive	意识形态过重，但是战争下人民真的是苦。是主的惩罚吗？
positive	女主我大爱！！！！！《锦绣佳人》的可爱善良小茉莉！
positive	马里奥当年的青涩模样~艺术来源于生活，一切都好有泰国特色~
positive	老爸从我小的时候就说的电影，多年后有幸看了。
negative	为了莉的颜，颜狗用爱发电，什么狗屎电影，硬啃啃完……
negative	我对该剧组的化妆师觉得很好奇。一定要那么厚的粉？那么不自然的腮红？明明有些场景很漂亮。苦了那小花店~
negative	被央视点名批评粗俗暴力的动画片为什么每年还能大张旗鼓的登陆国内院线 把领导的话当放屁了么
negative	我一点儿没看出来她的智谋 全部的事情只有华星汉去布置而已 她只负责享受成果
negative	对于看过恐怖游轮的我来说。。。就无悬念了。而且不讲粤语。。好奇怪
negative	没什么可解释的。豆瓣上综合评分2.6解释了一切。
negative	可以说很无聊了，节奏太拖拉了。而且没有想到那么早期就有这么丧的电影。弁士的配音还是很出戏的。。
negative	刚开场以为是科幻片，看到一半发现时喜剧片，结尾恍然大悟，原来这是海飞丝宣传片！
negative	乔黑拍的咩，只是片子看了两周了，我几乎无法说出其中的某段情节。。。
negative	我想我的欣赏水平实在有限，，，一部电影就两个人在这说话还不如去看脱口秀。
negative	只有行动，没有动机。不给钱的情况下杀这么多人，你是杀手集团做活动吗？
negative	被这部电影的人生观、世界观和变态观折服。。。青霞姐姐还是很漂亮的～
negative	此團伙已被商業二字坑得萬劫不復。我承認我今天真的是閒的。
negative	动物园探险记？好像看到动物也不多！真是前所未有看到的最烂的片。还是个大场，满场。唉。
negative	前面还真不错 越到后面越没有重点 就不行了 开始乱闹了。
negative	片子比较长，很多前戏并没有意义，高潮部分让人不明就里。
negative	虽然片子口碑不怎么样，但可能是觉得自己回不去了，看到电影中疯狂的他们，觉得很羡慕。
negative	美国网红成名记。奥布里·皮普尔斯真的好美！这才是真正的网红脸啊！
negative	第一次看印尼的电影，还是冲着苍老师去的。至于片子本身，不提也罢
negative	小时候看过的 快忘了.....只记得内女的一直跳一直勾引....
negative	两星半；成龙的滑稽样板戏，有几个用大摇臂交待环境的镜头尚可，打斗戏比他好的作品要弱不少
negative	个人拒斥该片以及跟此片有关系的参考片。牛逼就牛逼吧，不是一路人。
negative	个人对这种唠唠叨叨的嘻哈、口水、话唠剧厌恶，吵吵闹闹的头都快裂了。
negative	故事说了一半不到，演员演了一半不到，搞毛。裘德洛哈哈哈哈逃得了岁月喵。
negative	把猩猩换成任何一个相对落后的民族、部落、国家都行
negative	小学时候觉得可好看了呢！【600就给了这部电影我擦】
negative	原来长江7号是从这里出来的啊，不过也太恶搞了点吧，小鱼儿居然和花无缺结婚了～～～～～
negative	情节拖沓冗长 爱情发生的太突兀 结局很奇怪
negative	輕小說版本都已經是垃圾了，電影版又能好到哪去？台片沒救...
negative	完全是政治宣傳，也拍不出原作的嬉笑怒罵。
negative	我竟然看过这部电影，啊哈哈哈哈哈，烂到无可救药，我已然无力吐槽了！
negative	零分不能更多了。浪费两小时看了一群高颜值无病呻吟。
negative	我还真不知道就这么见了两次面,就确定是爱了
negative	高超的表演和藝指和配樂。如果能有一絲高潮多好。
negative	生活环境非常像我小时候 但是全片过于松散 无法体会到到底想表达什么
negative	男主和女主的感情发展得太不寻常了。很多剧情都莫名其妙。
negative	为什么要给小王子安排结局。无语。降低了小王子的格调
negative	又是真实改编逃生电影。看多了总觉得没什么意思了。
negative	能欣赏这片子的当是艺术细菌很丰盛的人，什么生命力啦，什么隐喻啦，我不行，我只看到“神经病”···
negative	刘德华那会儿还是小崽儿，陈慧敏好容易导演一次还不拼命美化自己啊
negative	连看三部大姨妈片,心情抑郁的时候需要这样的爆米花能量！主角丑，剧情烂…可是，好适合现在的心情
negative	也许是我不懂浪漫，可是看到男猪脚一副懵懂的深情样就觉得丫好欠揍啊
negative	这片儿就像三眼怪的那一身鼻涕一样，欧麦嘎！
negative	开场第一个镜头就奠定了烂片气质，跟拍桂纶镁一张了无生趣的脸好几分钟，不知道的还以为是蔡明亮的艺术片。
negative	女主角长得太像阿娇了 男主演技很一般。。。剧情很狗血
negative	开篇还是蛮吸引人的，但剧情铺太开了，收不回来，后面一地硬伤。
negative	真是没有最难看只有更难看，这也叫电影？还有金头发的女的你这么丑还出来吓人，我也是醉了
negative	最糙最滥最糟蹋“残酷青春”这四个字的电影。
negative	韩国全国都是棋神最后还是被中国萝莉打败了···
negative	真无聊，只记得尖叫，恐怖片非恐怖，116分钟
negative	我第一次，看电影。开始，不包场。到中间，包场了。
negative	怪侠里的马天宇和这个一比 进步神速啊。。慢慢来 小子
negative	国际章第一部电影～17岁也可以一点都不土的噢
negative	不公平地讲 我就是不喜欢。电影里只批判制度，只批判不公平，人物脸谱化，没有人性。
negative	不用看就知道很傻逼。。。广电总局能为小朋友的未来想想么，非要审美异常都教成弱智么。。。
negative	看在子华老师的份上 给个两星大家高兴一下
negative	影响了之后的很多版西游记，我敢打赌杨洁拍86央视版之前仔细研习过邵氏的这套。
negative	硬笑的感觉，功夫+食神的网大版。。只学到了周星驰的形式没学到人家的魂儿，还是歇了吧
negative	谁说看了就不想养猫了？我看完就更想养猫了...多有灵性啊
negative	解放自由性革命——二逼青年与学运的故事。看腻了这个调调的欧洲片儿。
negative	整部电影简直就是神经病啊！剧情太弱智了。
negative	的确很烂，田壮壮黔驴技穷了，怀念《蓝风筝》！
negative	这种荒诞又浪漫的怪奇片也就法国人能拍出来了吧……
negative	三观不正，再怎么套小清新的外壳都是没用的
negative	第一次看美国甜心的片子不是跳着看完的，但是这质量还不如那跳着看完的。((‵□′)) 
negative	《讨厌的女人》 （2017.4.10） 3
negative	实在觉得无聊，那几个砍手指的段子还行，要不是金城武真是看不下去了。
negative	说实在比人在囧途和泰囧差远了，全程无笑点无尿点，很无聊来着，包贝尔的演技以及人物看着都很尴尬
negative	选剧本之前敢不敢先补补脑，朱时茂大叔你是肿么了。
negative	拍战争三部曲的跟举起手来的一定不是一个冯小宁！
negative	没钱就别学别人拍片！什么鬼！！！#烂片总是惊人的相似#
negative	真丑  要悬念很悬念  我能看到结局真是强大
negative	ったく、いい歳なのにこんな恋愛映画見てどうすんの。
negative	小朋友那一小段真是纯真啊，音乐也很好，青春彷徨那段真是呛人啊
negative	都说了好电影不要拍续集, 不要为了赚钱毁了传奇...
negative	乏味得有点过份，全是套路，看了一半去按摩了。
negative	或许我口味叼，这和《勇士》不是一个级别的的，不是考虑彭于晏在《寒战》中表现还不错我是不会看这片的。
negative	我以为要更好玩一些，男主双下巴可爱，英文口音好听，女主演得还行吧，说话声音好温柔，透着一股皇家气息
negative	这个也太假了吧，唯一的亮点是色即是空的男猪脚……
negative	爱情一旦变了就是变了，花瓶碎了再精湛的技艺也粘不回原样
negative	其实导演是用心的，只是一个影视专业的教授，学院派的老师完全没有把这个故事给我用镜头表达出来
negative	和 【我唾弃你的坟墓3】极度相似， 女主眼睛挺有特点的确实像个天使。
negative	按照套路不是应该祖贤和敏敏在一起吗？那个泡面头来干啥的!神烦
negative	女狼人最后有点恐怖，画面挺美的。一直觉得里面的女警官很美原来是莉芙泰勒。
negative	沒有任何人性元素，凸顯了導演人文意識和藝術修養的匱乏 
negative	有些沉闷，某一段让我觉得像变态杀手的节奏，没什么能吸引人把它看完
negative	这一部就是传说中轰动全美的青春喜剧，同时也是80年代全美总票房第一。
negative	比起我对它的期待，它的呈现就成了个不能回头的噩梦。开头一段莫名其妙，最后又咋呼，简直了一出大戏。
negative	我只记得我看过，但不记得讲了些什么。。。
negative	恶搞电影自惊声叫笑系列之后便死无葬身之地
negative	应该只在网络播放吧，要真的是院线还不得亏死？小白的四川普通话还蛮萌的~~桥段不好笑，只是恶俗又冷
negative	国产的恐怖片果然是一点都不好看，最后都是不可能有鬼的
negative	贝松大叔你一旦下决心要商业起来，还真是商业得让人发指啊，连一部完整的电影都不让各位童鞋们好好看。
negative	投名状告诉我们兄弟是靠不住的，妃子笑告诉我们姐妹是靠不住的。
negative	本来是个不错的题材。可是就是被拍成这个恶心的样子了。
negative	有一段配乐，突兀而又没道理，和整部影片的节奏感觉完全不搭调···
negative	生命如草芥！特别是弱势群体，古今都如此！
negative	他有了风火轮 他也有了风火轮 大家都有了风火轮
negative	自从一流警察从楼上跳下来，这片子就一团糟
negative	一眼看去还以为是#无极#呢。原来不是啊。。。垃圾电影到了一定程度就无语了。。。。
negative	孩子们总是想不费吹灰之力的长大 尝试错误 长大 真的长大了最想抹去的也就是那个错误
negative	额额，叫兽也就弄弄搞笑电影的水平，真刀真枪神马的不是你的菜。。。。。
negative	爱情片包装的伪情色电影，男女主角欲脱不脱，男女配角为了脱而脱。。。
negative	恶搞了不少电影，可惜被恶搞的那些原片大多是些恶俗片
negative	黑色幽默/冷幽默到我看不懂。。。不是他的错，不是一个世界的。。。
negative	普通的犯罪片，揭示犯罪生态的程度属于点到为止
negative	段子低俗而且还不好笑，演员演技太过浮夸，纯粹卖肉的
negative	泰国鬼片也越做越烂了 虐杀不像虐杀片 鬼片不像鬼片 各种牵强各种假各种智商拙计。。。。
negative	发现这片儿是俞飞鸿自编自导的之后，我就释然了
negative	劳资抱恙，家里动作烂片就满天飞，也是热闹。
negative	太差劲了，我一开始还以为是冰雪奇缘的续集，原来不是
negative	要看活死人黎明的，结果误下了这部无厘头烂片。
negative	最崩溃的是，昴星出场不到两分钟就双双挂了啊啊啊啊啊！！！
negative	史蒂芬席格真的也有些年歲了，拍的片子都大同小異，連身手也沒那俐落了。
negative	典型的韩国商业片，剧情老套，而且对电影的价值观不认同。
negative	妈了个逼的的公司研究海外题材影视剧把这个任务摊给我了
negative	太过于假，有些片段还映射出中国现在的房地产。配乐超差，除了鼓掌那一段。
negative	5分电影  不是很好笑 笑点也没什么内涵   比较失望 只是一部普通的喜剧片
negative	我遙又被“日本女性”代表了，然后被“牺牲”了。
negative	我瞎了。什么烂片。矫情。好吧，我过了装逼的年纪了。
negative	本片集合了深作跟黑泽两个人的缺点。编剧惺惺作态，导演虚情假意，演员在做闹剧
positive	爱能起死回生 把游戏和现实结合的过于神奇了吧
positive	话剧感觉。其实能算哲理片了。片中有许多大实话。男主又憨又自恋。看到片尾我也快爱上他了~
positive	很有意思的电影，立意很新颖，华英雄是亮点
positive	影戏传统的继承和创新。情节曲折，人物塑造饱满。歌曲渔光曲起到了叙事作用。对比蒙太奇。
positive	这部电影无关票房、无关风景、无关华丽的辞藻和宏大场面，只是寂寞的生命悄悄开出了一朵叫宽恕的花。
positive	很温馨。很美味喊爸爸的时候，心都要融化了。
positive	高中时曾经感动哭，几乎每首歌都重复听的电影，歌曲真的很好听！
positive	在韩国电影里算一般吧，不过不失，没有特别出彩的地方，但娱乐性也还可以
positive	黑白的电影里却充满生活的色彩 漂泊人可能看后会有所触动
positive	终于拍出了一部超越熔炉的电影，具有一定的现实意义，女性，人性。
positive	虽然感觉开头霍夫曼的表演有些过火，但越到后面就越好。
positive	=比较好的想象力~~最喜欢最后与外星人接触的那段
positive	没想到如此经典的一片子。很有张力，太牛了。
positive	一直被这个标题给迷惑，以为是讲香港部队的。
positive	79年的电影，纯洁的心灵，纯粹的精神。看腻了好莱坞和所谓的国产大片，再看这些老电影顿时觉得神清气爽。
positive	荒原里的冬青，澎湃静谧的大海，超越理法的烈火，人海中的明星。四个天才的故事。
negative	弱鸡剧情及设定。唯一收获看到叔的演技了。
negative	吉尔伯特的余生伴随着那幅女主骑在马背上的画像度过……想想都悲催。完全无法理解剧中的三观！
negative	本人和他演的片子的幽默感觉不太像，现实反差很大。各种荤段子不好笑啊，文化差异吧。
negative	快进看完，科幻总要有点科幻片味道啊，本片全向人文靠啊
negative	掰手腕这件事真的不是拳击或是摔跤能撑两个小时呢。故事太水了，大叔约个人撑得太不容易了。
negative	从绝无神死掉之后，我就坐立不安直想走，但是居然还有一大半！
negative	字幕表一出，观众们便迫不及待地起身离场，一如坦桑尼亚的塞伦盖蒂大草原上，追随着雨季进行大迁徙的角马。
negative	主角光环大到飞起。有勇无谋，最后还不是被阿富汗人救啦。
negative	居然连吻戏都没有！不过青梅竹马的爱情还是印象深刻！还有男主变身那猥琐至极的屌丝范儿！
negative	何润东神马的我妈要看的。。看完之后觉得真是极度无聊！纯属上来吐个槽
negative	叙事主线不清晰，人物性格的刻画也简单粗糙了点。
negative	是国内今年初最好的，但拍得不好，在学科恩兄弟，节奏剪辑上也有不少需要改进的地方
negative	这根本就算不得恐怖片，看在第三个故事的份儿上多给一颗星吧
negative	这剧情的牵强和白痴的程度实在是绝了   
negative	妈妈专业户演得很用力，编剧乱七八糟，烂片一部，鉴定完毕
negative	要不是看在我的第一部午夜场，一颗星也不给！
negative	其实只係嚟睇子华神，不过套戏真係令人无语……
negative	非常无聊，一点都不好看，完全没有笑点。几个男女演员都很丑。崔成国也老了。
negative	电影所要表达的观点我不能认同，金钱社会，其他都是浮云
negative	谢霆锋 陈奕迅 张智霖 林心如 不評但我在戲院看的
negative	有乱伦来降低师生恋的不堪，看完后，果真是三观尽失。类似的情况，男主像英雄，儿媳像婊子。什么狗屁片子
negative	冲着王婷来的，不过话又说回来，兄弟是一起喝酒吃肉一起担当的
negative	爱情重要吗？不重要吗？你要吗？能要吗？要得起吗？
negative	千万别浪费时间看这部吸毒张给他包养的小丫磨的豆渣！！
negative	？？？明明养豪猪的妹子可爱好看多了？？？我还一直以为做作又抓马的爱情只在好看的人中间发生呢？！
negative	花了两个小时讲了个预告片的内容不过考虑到是三部曲可以理解不过我是不会找剩下那两部曲来看的。
negative	没多大的意思。肤浅的主题，拖沓的节奏，懒散的结构。
negative	多线索、非线性叙事都快被玩烂了！庸常、无聊。这种网大质感的片子，就不要进影院骗钱了。
negative	剧情吵闹无聊，除了技术当时看牛逼，罗杰他老婆好看以外，没别的了
negative	就一堆煞笔～一堆富二代脑残～还装残酷青春～一堆有钱煞笔的过家家
negative	看都看不完，实在不知道拍的意义是什么。。。。
negative	王力宏很帅，这不太像是一部电影，像童话故事或者别的什么
negative	胡搞搞得 建立一个世界就要有一套体系 而不是随便套个乱七八糟的模式
negative	古天乐大帅哥怎么变橘色了…可以不给星吗？好吧，一颗给自己，中途没有退场。。。
negative	某人不说暗话，五分钟内我要知道在哪里可以买到木屋里唱歌的那条鱼。
negative	为了悬疑牺牲情色，偏偏又不懂悬疑叙事【4】
negative	感觉这不像德尼罗主演像是客串 真的没啥内容没啥形式做个样子。
negative	一句话：难看到家了！！唯唯诺诺的讲，实在胆小鬼，那么何必要拍呢！！
negative	原著浓浓的迷幻感，硬是拍出了土鳖气。（应该找加斯帕·诺来拍）
negative	德国人真的是这样搞笑的么 还有 他们长的真不好看！！
negative	我对国产片是次次明知失望，都还忍不住看，然后还是次次失望。这种感觉这么类似呢
negative	在伦敦看着宣传火爆就看了。没有看过电视剧，没有情怀吧。所以一般。
negative	四郎？四郎？四郎是你吗？你回来了？四郎你怎么不叫朕嬛嬛了？
negative	利晴天如果不是本色出演的话也太精彩了吧。
positive	生猛深情温柔又残忍。英伦出品，凯特出演，哈代原著，英俊男猪。岂止佳品。
negative	为什么会有一个这样丑而且碍事的女主角，制片方怎么想的。
negative	男主不帅，女主不美，剧情无新意还淫荡，毫无看点
negative	挂羊头卖狗肉，又臭又长。据说是在追求所谓的“内涵”？那恐怕我这种俗人真不懂得欣赏了。
negative	给了一个完美结局，故事确实太假，不过还是有点教育意义
negative	又是梦！捏气泡纸的桥段很妙。人总还是会被同一块石头绊倒。弯弯小清新好累
negative	回加飞机上百无聊赖看的片子之一，按快进按得我手都抽筋了
negative	导演的脑洞也穿越黑洞了。不明不白的变异，好像成了90'的烂片标志之一了。
negative	节奏太慢。开头觉得氛围很末日，看到后面则完全失去了耐心。
negative	女主角长得挺好看，但乳房太小了，情色戏摄影不到位。
negative	完全不可理喻的一集，各种想凸显高大上的没用展示，人物性格都完全出于混乱状。自娱自乐。
negative	我去 ！志愿军出场真的吓到了！！！！简直惊悚呀！！！
negative	又臭又长。神犬亮了 。本斯蒂勒和亚当桑德勒我永远分不清
negative	说实话，这绝对是一部粉丝电影。我猜上映后5分没有。
negative	要不是为了陈柏霖 我犯得着费那个时间嘛 王珞丹真是恶心
negative	部分情节还是能看滴，不然就一颗星了，业余
negative	武打动作实在太假，我就知道不能一看到三个能打的女孩就幻想有看霹雳娇娃的兴奋度。两颗星给她们的性感
negative	終於發現了一部自己看過的4。0以下的爛片
negative	前面鋪陳太久了，有點疲乏想睡，男的帥女的美，看看就好，因為一般人應該沒有那麼正義。
negative	画面那么好看那么文艺那么梦幻但是他妈逼这故事到底讲了啥！囧！完全没有看懂！
negative	私人订制下成这个 结果我还看完了，，实在是无语 没什么好说的了
negative	_(:з」∠)_ 看完会胃痉挛，别难为自己，人生已经够艰难了……
negative	不关你是抱着看料理的愿望还是励志，都会让你大失所望。打发时间的剧而已。
negative	狗血中带着治愈，妈妈的演技和结局都太生硬，但能重头看到尾两星半
negative	跟＜穆赫兰道＞差很多，看到一半，后面的剧情根本就不吸引我了，所以即使看到结尾，也觉得无聊。
negative	一场闹剧，又不好笑又无营养，菊花变成向日葵
negative	想展现女性的多元情欲和男主活好，就不要在性爱过程中以男性阴茎为中心，一点都没有说服力
negative	完全比不上第一部了，吴彦祖在里面气场全面下降
negative	看了这个，我真心觉得还珠格格拍的好深奥啊！！！
negative	凡出现脑残大本营里面任何一位的电影，必属烂片！！！
negative	极端自恋下浮躁、浅表、哗众取宠的叙事……
negative	对白太没营养 剧中女演员清一色的俗气 导演想表达的东西没有表达好
negative	这海报看起来怎么那么别扭？嗯？头大脖子短，小孩子的身体安个大人的头？
negative	大怪物都没出现就完了！还搞那么史诗的配乐！吓唬谁啊。
negative	戏剧化方式呈现的老年失意生活，剧作基本没有真正出彩的地方。★★
negative	猫头鹰的造型不算讨喜，剧情也比较俗套，男主鸟兄弟反目，很像太极张三丰里的君宝和天宝。
negative	剧中所有爱恨情仇都莫名其妙！只是，她流泪的样子很像她.
negative	标榜惊悚片，但真心太套路，而且气氛做的也不够，唯一亮点是超模女主，没了。。
negative	因为网上的小说比较火，因此下载了看，但很后悔！真的是烂片
negative	什么垃圾故事？你把我童年的美好回忆都给毁了
negative	知道你们喜欢黑暗，但是全程乌漆墨黑的让人都看不清画面，请问是想闹哪样
negative	特地来给圈钱的滥片打一星。。。幸亏没有我费曼和吴妈。。。
negative	这套路已经没有新意，玩烂了，片子难看得要死
negative	不知道讲的是个啥啊，唯一的看点终于看到一美对着比他矮的英国男星喷口水了。
negative	原来是和坎特伯雷故事一个导演，原来如此，实在看不下去
negative	等待一生的纯真感情、和妈妈在电影院看得略显无聊、只是刚刚去完鸟巢水立方可以温习下、
negative	编剧，导演都是傻的吗？全片没有任何逻辑可言！
negative	郑秀文老归老，气质超好的！两个那么好的演员要谨慎挑电影才行啊！
negative	女主的幻象写的太多了吧，结局就这样完了？比较无聊，情节不跌宕起伏
negative	已经俗套成流水账电影，该哭时就哭，演技的突破也无法为电影带来一点惊艳…
negative	对剧情真没啥想法，随便看看不要脑子记镜头
negative	续集不好拍，因为观众的期待值会很高。没有进步就是退步，在我看来几乎毫无笑点。就在第三集完了后解脱吧。
negative	除了凯瑟琳 其余没什么可看的～ 剧本很烂～
negative	能再幼稚点么……枉我喜欢赛车才来看的……结果赛车的元素也搞这么烂
negative	真是不知道你们在搞什么，王宝强的怎么会拍这种电影。
negative	1940年代的智利物质丰富到那种地步的话，您就别咸吃萝卜淡操心了
negative	夏天是电影中一只猫的名字，猫尾巴？自得其乐？没有看懂
negative	= =不知道为咩，总觉得玩具会动好恐怖啊。而且……眼神猥琐。←童趣已经死光光了。
negative	这部片子我感觉突出父亲的责任大于贫民窟黑帮的战斗了，不知所云。
negative	墨西哥电影？他们长得不太一样 思路也不太一样呢结尾怎么要经历不理解父亲才多年和好呢 
negative	本来挺喜欢吴佩慈的，但是这部让我呕。。。
negative	整个片子传达的价值观都是狗屎。而且女主角那么丑，这种万人迷似的氛围好可怕……
negative	太失望了,只能说这种根本就不配拍成电影出来卖,剧情松散味同嚼蜡,说是励志但明明阴暗面更多,太差了
negative	讲真，吸血鬼工作效率真能比活人高吗？还有，给吸血鬼发工资要发血浆吗？
negative	这种片竟然也能下到高清的。。之所以没给1星，纯粹是不明觉厉罢了。。
negative	多年以后，人们会在地球上发现外星人，会在宇宙中发现外星文明，会在时间裂缝中发现卓一航和练霓裳。
negative	主角不死无下限了，全片都在崩溃丫怎么还不死
negative	从开始一直哔哔哔哔到结尾，我是真的被催眠了
negative	本片真挺恶俗的，失望。唯独那老头吃着各种肉的时候说了一句：我们崇尚和追求自由，但是不能不真实。
negative	尼玛老郭就不能出个正常智商不脑残的影视剧，你就这么恨岳云鹏想他影视路走死跟你一块臭大街？
negative	海报让人以为是恐怖片，看完后发现是部让人有一种变态的爽感的悲剧
negative	没看过这么差的电影，加拿大在这方面好像一点也没得到美国的真传
negative	没劲，勉强看了30分钟，倒到最后看了个结局！
negative	能把一个爱自杀的诗人拍得这么无聊真是不简单
negative	台湾方言直接听不懂，笑点也没有，最后是模仿大木的《不能说的秘密》吗？
negative	桃花灿烂你还能再烂点吗？整个就是精神分裂 磨磨唧唧的不说明白谁跟你啊 没劲死了 烂烂烂
negative	蓝色是忧郁的颜色，片子演技有些过了，没看完，看不下去
negative	哎呀我真你妹！！！太特么恐怖了。。。我说的是电影烂的！！！后面打呼噜巨响那哥，我理解你！！！
negative	被自己吟的诗句扼住了呼吸的电影啊，周身毛孔里透着野生的匠气。
negative	带着无限的想法去看,可到头来感觉不过是不断的通过预知未来来进行影片的叙述
negative	我觉得 这部戏应该可以拍的更好。导演不喜欢给人特写，什么都是草草扫过，尤其是大梦，简直是超级玩票
negative	我日，找了一万年的电影原来是这个。那段床戏印象很深刻
negative	恶心到底，不管是题材还是发展还是拍摄还是那藏不住光芒的人性光辉，恶心到底。真恶心
negative	2颗星是给画面还是比较接近梦工厂的，其他就算了，呵呵
negative	好莱坞流水线产品，屎尿屁和模式化都毫无新意。
negative	虽然不知道原著怎么画的 但是总感觉主角变成奈奈了 而且那个  市川由衣 长得也太丑了 还超做作
negative	本以为再差差不过上一部剧场版，看来是我太天真了……
negative	朝鲜电影能看出点意思，阿尔巴尼亚的看不出来，除了技术还比较好之外
negative	輸給慾望也要昇華成心靈頓悟嗎真是太虛偽了
negative	单挑外星人的警察，难怪在世界末日前那么淡定。
negative	我是冲着女主角来的。。说实话这电影，不好看，看完很后悔。
negative	没办法，人家也要挣钱养家糊口，拍个烂片也是可以理解的。
negative	跟续集一起看下来，音乐 镜头 才感觉经典。但是单独看这个老电影，也太费劲了。
negative	剧情和第一部几乎完全雷同，无脑欢乐的低成本喜剧。
negative	恶搞的挺没意思的~恶搞斯巴达克斯的那部就还挺好玩的啊..
negative	小四对校园霸凌的理解就和对奢侈品的理解一样肤浅
negative	整体没什么意思，只有少数几个冷笑话和游戏能让人短暂兴奋下。
negative	我能说实话不？这片最牛逼的地方就是配音阵容实在太豪华了
negative	主人公的絮絮叨叨似乎也就是文科文艺青年的水准
negative	看到一半实在看不下去了，我要是余怕怕，我比万强老婆先提出离婚
negative	把一对情侣看跑了之后，我与朋友们开了关于以后选电影责任分配制度大会。🤔🤔🤔
negative	特么看这么多电影第一次看睡着！还特么是带7人团刷，200多块啊~就当金盆洗手费了成不啊成龙大哥！
negative	看过彭丹的一期锵锵三人行访谈 真是对这种肤浅还装比的人无语 满口体制内的用语 跟成龙有一拼
negative	抛下偶像包袱，故意扮丑搞笑还是脱离不了烂片，不过精神可嘉！
negative	这犯罪片子手法也太那啥了吧，这女孩够狼心狗肺的。
negative	居然可以比第一部无聊到飞起,也是给跪了...
negative	影片很一般，老腔“古风摇滚乐”很过瘾！女主漂亮，男主形象设计容易出戏……
negative	廉价真善美 真一叔是欠黑社会钱被逼着接这种戏吗
negative	竟然还有续作……完全没有想到！还是一样的难看！！
negative	差 演员长相本来就不讨喜 也没什么演技 剧本也差 
negative	学农那会看的。。国产喜剧片优秀的毕竟凤毛麟角。
negative	怎么看都像是个一边拍，一边编的东西， 娜奥米·沃茨这条线白白浪费，整部片是个半成品，看完让人吐血。
negative	开篇斗舞还行，后面越来越无力……都不知道要看个啥
negative	真不知痴迷印度片的人什么玩意，整个模仿好莱坞的伪片把
negative	镜头晃得头晕，第一部因为镜头晃动而完全看不下去的电影。
negative	难看到可怕，科幻儿童迷你剧都不应该拍成这种水准
negative	不错的科幻电影...最后的搏斗还是相当逼真的。。剧情缩水.....
negative	看完了才发觉导演不是蔡明亮 浪费我时间( -᷅_-᷄ )
negative	狗咬狗黑吃黑的小成本电影，老实说偶没看明白跟军规一毛钱关系。拜翻译所赐，字幕也糟透了。
negative	今年看过最烂的电影之一.只可以说,没有最烂,只有更烂
negative	小人物传记不是这么拍的。二十分钟就看不下去了。
negative	低配版波拉特，我真的完全不懂法国人的笑点。
negative	刻意，就显得不够了。悲伤电影，片名把结局都说清楚了，也就没什么好期待有多少悲情了
negative	主旋律不难吧。 不是反感主旋律。而是真的作为电影本身价值观和可看性就不足啊。
negative	欣赏不来，业余小偷变业余的高端人士再回去。
negative	看的那叫一个雷啊。。。95年嘛。。。厄。。。劳模不囧。。。
negative	好桑心...好桑心...好桑心......红内裤的梗是在天涯看屌丝文章学到的么？
negative	刘璇的体操动作一上来，顿时有种被雷劈中的感觉。
negative	明明下的是别的片结果下到了这货。。。什么玩意儿！
negative	我小时候就看这个片子了，现在凤凰卫视怎么没有了呢
negative	养眼的主演、优美的风景也抵不过粘稠的故事的杀伤力。看了二十分钟，弃。许秦豪近作真令人失望。
negative	没劲，老派日式风格底层人民自卫反击战系列。
negative	且逃且战，落井下石，比前两部女主上道儿，然而并没有什么卵用。
negative	本片仅背景音乐可取，看后无限循环权利的游戏片头。
negative	这电影不用看之前就可以打一星了。抄袭游戏现在还来抄袭剧场版。渣！
negative	风景特效好、数帧画面颇美，转场比较粗糙。
negative	20150326，真挺假的，导演也没拍出感觉…
negative	很烂，结尾只分析女人的问题，貌似很封建啊
negative	我发现我已经变成了什么样的小故事都能有触动我的点的烂俗博爱女屌丝。。
negative	故事真的没有一点儿新的点。编剧可是邱刚健啊……剪辑也挺二的，废戏太多。
negative	妈逼呀，有必要右边挂一排傻逼影志的豆列嘛！！！
negative	  开始看了很久都不知道为啥 女主角会不相信人 ，竟然最后才知道 ，不咋样儿啊真觉得。。
negative	剧情平庸，武打设计一般，赵文卓也没法演出多年前的那个黄飞鸿
negative	没啥看点，把简单的故事搞的不知道怎么说，如果这只是一部单纯的儿童片也不怎么令人看好
negative	剧组是穷得连灯光师都请不起了吗？好些段落伸手不见五指，这是让我们用意念强行脑补吗？
negative	剧本很有创意，是《少林足球》式的《喜剧之王》，但拍的实在不好，投资再多点，方能成大事。
negative	装逼的人正是因为逼都没有才要装 我讨厌的是他也喜欢库布里克并且自以为懂女人
negative	这情节拍成连续剧棒子就神作了。特效还不错。
negative	意大利语配音，字幕还对不上。看了个一头雾水。
negative	原来在健忘村之前，王千源与舒淇已经暗生情愫了。
positive	这···各种戏谑，各种吊诡，看完之后反而不知道这是部什么片子了- -
positive	又是一个看过不知多少遍的哟 那个小朋友现在怎么样了哟
positive	打斗非常精彩，但剧情单一，吴京与向佐的表演很劲爆！
positive	味蕾无法证明真理的去向、真的看不懂、、但这就是上帝必须接受的现实
positive	虽然只是对一家人的特殊描写，也算是对整个历史的回顾吧
positive	我喜欢这样温情的外星人故事，异形怪兽什么都死去吧
positive	太好的片子了！ 要是有高清的就更好了~这是一部值得珍藏一生的电影~
positive	可能是吴千语最好的电影，但是剧情有点狗血~~估计也只能出现在上个世纪了。
positive	極好的題材，可惜導演太投入表演疏忽了全局。
positive	曾经我们恨的人，原谅他们。执手将来，我们都是胜利者。
positive	愚蠢的人类认不得神的样子，只在自己需要时急迫地呼唤祂。
positive	难得剧场版的水准不输多拉马版的，就算独立看还是能被深深感动一把。
positive	理查德波顿一开始演，感觉这部戏就被剪成滑铁卢了！没有雷克斯哈里森演得稳。
positive	运镜漂亮表演丰富。那时假以不利维护政府形象的借口国民政府强行停演了祥林嫂。如今。。
positive	看腻了海豹啥的，看看高卢鸡的伞兵换换口味也蛮好的
positive	人真是身不由己的，很多事在你无知觉时确实注定了
positive	小日本区区一部剧场版就把泱泱大国的电影比下去了
positive	比白头神探差不少，笑点不是那么的足，但是也够搞笑的了，真是无厘头的鼻祖。
positive	经典啊！我初中看电视播了片段就记忆深刻了
positive	不能保证每一天都完美，只能保证享受不完美的每一天。结局俗了。范爷演技真盖。。。
positive	可怜之人必有可恨之处啊，年轻姑娘根本不懂时间的险恶，让万恶的金钱和欲望的社会教教你吧
positive	寂寞哥和气质女似有还无却不得不说的故事……
positive	又灰暗又喜感，反正看完给我的正能量挺多的
positive	好的演员，可是没有好的剧情。生命掌握在自己的手里
positive	初中中午吃饭的时候看过。。。别名：发育王==
positive	应该是字幕出了问题，有些地方并没有看懂。找到好字幕再看一遍。
positive	一个活在自己世界的人，应该是孤独存在的。一旦搅入尘世，掀起一场悲剧难以避免。
positive	完结了好寂寞……再也看不到这对笨蛋情侣打情骂俏了…………………………
positive	致我们终将逝去的青春和曾经拥有过得爱情。
positive	节奏缓慢的电影，但是画面优美，角色表演细腻，别有情趣。
positive	印度的主流商业电影，不如印式英语有味道，不过也可以一看。
positive	脑子里一直有那条花裙子，干净的脸，深蓝色的海。
positive	剧情一般，但很喜欢里面的几首歌，都很好听
positive	完整的四十分钟的作品，构思独特，武打风格严密，超越新武侠，功夫时代的全面来临！
positive	（三星半）有些地方实在还是不错，战争部分不太喜欢。
positive	忘了名字，搜了半天，好不容易搜到了，真是不易，所以强烈推荐。
positive	励志轻喜剧，讲述男人中年危机的奋斗故事，看起来轻松也很有感触。
positive	终于明白为什么他们说美国人那虚伪的感情很讨厌了
positive	摄影风格 眉头那道疤 写完给玛丽的信，推门进去，恰玛丽纵身跃下
positive	看完之后唯一的想法的就是 给妈妈打一个电话
positive	拍的并没有太煽情，但也并不深刻，引人深思。
positive	虽然主旋律，但还是推荐！很感动！美景。美人。美歌！
positive	总感觉影片拍的不够完整，无论是结局还是其中的细节
positive	彼时的黛米·摩尔空灵得出神入化。看到阴阳两界的眷侣相拥，泪水渐湿眼眶。
positive	嗯，很喜欢这样的亲情电影。为什么哥哥的妻子一直不去医院看婆婆呢？弟弟很可爱，一家很可爱的人哇。
positive	女主真是尤物啊，结局被黑色幽默了一把，和整部片子的冷幽默基调一致，安娜卡列宁娜出场也是神来之笔哈哈
positive	成功实现零歌舞的同时，又让人可以通过一部电影改变对一个国家电影产业的看法，甚至是一个国家的看法
positive	雷公的片子都是在探讨造物者和被造者的关系，最后的红海不比星际穿越弱
positive	躲这个片子躲了好久，终于明正典刑的看了。。。
positive	那首《沧海一声笑》真是太经典了，许冠杰完全破坏我心目中令狐冲形象
positive	数度落泪。画面非常美，故事非常美。中国电影佳作。
positive	个人挺喜欢这种类型的电影，觉得比超级英雄片好看
negative	很少给二星，真的很烂！故事情节乱来也就算了，煽情部分也很假，哎。
negative	当时的宣传铺天盖地，真不明白官方为什么大肆鼓吹这样的作品，可能是为了反文革吧。
negative	开局没几分钟被人强制关掉：“两个二逼@&#×…”
negative	ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，都什么乱七八糟的。
negative	灭托冲锋队！！！！！！！！！！！！！！！
negative	一群烂演员把山寨好莱坞的片子演砸了，看完了一直不明白导演想反映什么
negative	国语版真是受罪啊，大部分时间都是日本仔和女孩的对话，不如2来的欢乐。另外那结局是怎么回事？
negative	又一部流水账电影，真不明白为什么那么多人喜欢女主角
negative	再深的感情，也抵不过缘分的交错。爱情题材是好拍，台词各种段子。
negative	那个电脑女好看点。杀手不太冷的主角怎么这么胖了！
negative	看点只有美女啊~几个梗反复使用，但笑果真的一般般~
negative	我第一反应  这电影是拍来洗钱的吧。韩国黑道这么多。。。
negative	当时的人们觉得如何，我不知道。但现在的我真的欣赏不了。
negative	我晕啊，什么和什么啊~这是给哪个年龄段看的呀。。
negative	主演行头翻了不少，井柏然饰演的富二代很可爱。
negative	我只想知道，浅野忠信是怎么混进斯堪的纳维亚人的神界里去的？
positive	出人意料的结局，弄巧成拙的爱情陷阱。导演委实有才。
positive	最然看了觉得很压抑 而且越看越压抑 但是我觉得是一部好片子……关于爱与生活中的温暖。
positive	史蒂芬·斯皮尔伯格导演。胡比.戈德堡主演。片中的爵士乐不错。
positive	第一部认真看的俄罗斯电影，温馨下的暗流涌动，最让我印象深刻的是那美丽可爱天真无邪的女儿——娜迪亚。
positive	碎碎念，念出的是人生的很多面，最喜欢最后一个故事，很值得回味。
positive	上个世纪末的台湾电影，看得见，听得到，闻得着！
positive	看阿當的片子只用做一件事，那就是带着你傻傻的笑来！
positive	这部很好看的~~在歌舞类里面算是比较力量型的！
positive	穿透力好强，让人喘不过气来，叹为观止。居然还有一个闪耀影史级的结尾。
positive	迪斯尼疯狂彩蛋集合，粘人(男)朋友让人受不了，不干涉对方才让人各自欢喜🙅
positive	死基佬又来害我汤！爱马 我汤和二小姐统一战线了噜
positive	我认为是施瓦辛格除终结者以外最棒的电影～！
positive	根据二见钟情的定律 女主应该和一见钟情的弟弟才对==
positive	我想写下恶毒的评语，但片尾曲的双人舞让我不忍
positive	赞！活着，好好活着 有多艰难 多不容易啊
positive	特别喜欢的一部爱情电影 讲述故事的方式很温柔 那种在异乡的迷茫和彷徨感同身受
positive	简单好笑，对动画片要求不要太高太较真，别太追求合理性会更快乐，我来捡那个梗我很喜欢。
positive	有点神奇的电影，不过剧情很感人，看了很久了，改天重新看看，再来发表观后感～
positive	远方那棵被向往着的常青树 也只是塑料假树
positive	细节刻画的很好，很写实，很接地气，很有诚意，仿佛就是这些年发生在我们身上和我们身边的故事
positive	好不好看其实就是一个乐。不过动作导演确实是看过很多港产动作片
positive	真的是个还不错的文艺片，美中不足的是姜文，外形气质上有点不文艺
positive	我很喜欢旧型机器人的那个故事, 关于丈夫为了妻子重塑信仰的温馨故事, 只是有点拖沓了 
positive	这个变态如果生活在你身边，你恐怕很难知道他是变态。 
positive	我觉得床戏是替身，君不见从头到尾都没有完整的裸露，蒙太奇手法而已
positive	活着就會發生很多辛苦的事，我們不可能每次都逃避。
positive	反应了残酷环境里边缘小人物的挣扎状态。。。。独立又文艺啊。。。整体还不错。
positive	看到最后一句台词的时候，眼泪水就哗哗地流了下来。。。
positive	我总相信不论经历有多坎坷，最后一切都会尘埃落定，迎来美好结局。一个人是这样，一个家族也是这样。
positive	裴宗玉强大！以前看澡堂的时候不知道是这么有名气的 最近看韩剧也刚好有她。打心底敬佩的演员
positive	昨天在电视里又看了一遍，大嘴这样的女友让人讨厌。
positive	大叔很温暖 女警员很温暖 老奶奶很温暖 表现的如此真实 喜欢那个白色晕开了的黑色背景
positive	寻枪只是线索，黑泽明关注的仍是战后的社会问题，以及底层人的苦痛。黑泽明越来越具大师相。
positive	哎~~小七也老了。没大看懂，只知道69很乱，但是历史事件，政治阵营啥的一点不知道~~
positive	不错的喜剧片，彭导真的厉害啊，这片子各种奇妙的构思。
positive	还是川端康成优胜过林芙美子啊！原节子也优于高峰秀子~
positive	故事很好，音乐很棒，男猪脚超帅，女的也有型  2011  02--
positive	一开始就知道结局，有点老套，但是很震撼，很无奈。由此可见家庭暴力对幼儿的身心危害有多大。
positive	战争的残酷，没有经历永远无法想象。。我希望永远不要体会到。
positive	十年前的险角，你是否和我一样，爱上那个诡计安
positive	温馨的底层市民生活感人至深，让我想起了小时候胡同里的生活
positive	16年,你会么...这就是亲情,很让人感动...
positive	人类的第一次啊。不知在现实中能否实现?在何时发生？
positive	人生如此无奈，伯格曼如此人道！（看的电视版，中文字幕超赞）
positive	两个多小时讨论哲学问题。女主依旧是我女神榜第一
positive	精神层面的事情难免让人觉得有些无趣，但看到你我觉得很荣幸~
positive	 一美死的也太轻巧了吧!!!! 为什么就不能两个好基友幸福快乐的生活在一起!!!
positive	女主角很美，衣服很美，镜头很美，也不只是情色片
positive	爱国心作祟，不过说实话作为一部主旋律电影还是很不错的
positive	还蛮搞笑的，比较轻松，不像中国的同志片，总是凄凄惨惨的，偶尔来点小甜点，口味不错
positive	2005-12  韩国人追求着统一，侧面描写朝鲜人也是有着搞笑的一面
positive	狂恋，当一个导演爱上一个演员的时候，镜头里都是凝视的目光（彩色的纸巾和魔术）
positive	体育题材的励志片，燃点和泪点的确会比较多，在这么特殊的环境下，更是会让人感动。好看，但不值5分。
positive	适合涉世未深的看，模仿三部曲痕迹重，但时过境迁了，世界大环境已经改变了，不显得假吗？
positive	有些主张大于故事的嫌疑。最喜欢的是小人物时期的悲喜。
positive	一直都觉得，母亲的生活态度和性格可以深深地影响孩子们。我的麻麻也像剧中的母亲一般坚强乐观。
positive	今天，不，昨天中午13:45在电影院看的。的确震撼啊~第一个美人鱼出来的时候把我迷倒了……
positive	学习是一种习惯，不管在哪，不断学习，终有出头之日
positive	从监狱爱情来看世事沧桑，最终还是悲剧……
positive	相信天堂的存在很幸福，会无惧死亡，还会见到以你幻想的样子出现的上帝。
positive	1604，评分7.1分。第六届北京国际电影节第十五天卢米埃影城。非常喜欢这个故事，想要再看一遍原版。
positive	梦工厂十年前的作品，内容和技巧具有相当的高度，真挚的热情感人至深，各个方面在那个时代堪称完美。
positive	喜欢钟丽缇。我爱冯德伦！！！！！无论现在什么样子。毕竟当时看完亢奋好久，看了不下5边遍
positive	黑白在此时反而可以集中表现演员的张力。这个片子其实有社会主义倾向，不知道当时怎么过审查的。
positive	学校组织看的电影，那时真是完全掉进去了~~~
positive	蒙巴萨~~我他妈明天就要死了~我要珍惜今天！
positive	剧情老套但是拍的很精彩，几组长镜头运用的还是很震撼的，凯文贝肯又演了个帅大叔
positive	爱要大声说出来，国外的中国片，不过味道很足。
positive	一个有故事的理发师！正宗英式黑色幽默犯罪喜剧片！笑点和结局都是情理之中，意料之外。
positive	少女时代最喜欢的一部电影，怀念至今，尤其这部片子的刘德华，帅到爆炸
positive	开始还觉得有些《秋天奏鸣曲》，看了半天原来是《唐人街》。。。三位主角都很对胃口啊~~
positive	。。好吧，这两位我是先看的《骗中骗》。。。有情有义的两位劫匪。。做不了正义的人时代。。奈何。
positive	很不错啊，温情，韩国的电影制作也是精良的。振泰这个角色演的好，尹汝贞演的也好，李秉宪也不错。
positive	你成全了她，她却未必会落个好结果。这世界上任何结果都是不确定的，只有当下的勇敢和爱意是确定的。
negative	不懂我干嘛会去看，画面感很差，女猪脚很丑
negative	天了噜，本质骑士克拉克·肯特为爱走钢索惹
negative	老妈的平行心路历程，情怀至上，比起上部如走过场不够惊艳，梅姨仅是客串看头少很多。
negative	不知所云，还台词极少，而且配音痕迹重得无以附加。。可以当作塞外风景宣传片儿来看。。
negative	知道冯德伦为什么一夜白头了：可能这样才能显老才能配得上电影的老气横秋吧
negative	看了1/3觉得不对头，赶紧上豆瓣，果然是部浪费时间的电影……
negative	这种电影还能5.8分？？豆瓣怎么这么多傻逼呢？？？
negative	梦想无法照进现实，游戏与现实不可能相接。
negative	剧情很乱，强凑。女星也没有特点，鬼片不像鬼片，喜剧也有所欠缺。桥段也有点造作
negative	〖20180704〗拍的啥？？想表达啥？
negative	天啊终于看完了 不知道放些什么 太难看了 浪费了我甜茶
negative	抵赖精神+精神胜利法，跟日本人较劲看来是获得好口碑的最佳手段
negative	毫无契约精神 整部片子从郑秀文看到张孝全吃香肠开始跳崖式崩溃 我不是说前面好 嗯
negative	场面是武侠片，故事是黑暗童话，都是2毛5
negative	其实是烂片，多1星是为了给张含韵的这首歌
negative	除了知道这是纪念猪哥亮的片子以外，真心没有找到任何笑点和值得看的点，这真的是文化差异咩
negative	男女主角跟傻逼是的，完全没演技啊。最后一个镜头主角飞身开枪的镜头，完全是山寨抗日神剧嘛。
negative	一出戏毁掉一个好演员不难，难的是一出戏能毁掉全部的好演员。
negative	还是喜剧好，最后，是要告诉我们享受生活？
negative	大家都来评，让它没上映之前就恶评如潮，为无辜的观众节约时间和金钱
negative	剧情很烂，不过美指不错，推荐下，一般山寨一般雷~可以看下~
negative	还有比这配音更恶心的嘛？还有比左小青演技更拙略的嘛？
negative	题材被毁。跟全面回忆类似的题材。剧情脑残
negative	这个逻辑我还是不太明白。男主让人想起《孽子》里给小玉买衣服的老周。移民是社会乱源？
negative	看完的感觉吧，就是乱，文艺和细腻是有的，但如过眼云烟一般。
negative	一小时55分钟的电影，铺垫了40分钟，看不下去了
negative	能再无下限一点么？比起第一步居然少了激情戏，更是差评！
negative	把我看睡着的片子。你要是去计较剧情，那你就输了。
negative	作为一部电影它并不好看，但是李宗伟，一定值得人们尊敬。
negative	冯德伦不好好做演员当什么导演你对得起你妈么？
negative	不怎么喜欢陈乔恩，不过她确实变漂亮很多！
negative	小成本，小故事，不真实的中国版小鬼当家也算不上，嗯，什么都算不上，因为本子确实不怎么好
negative	尴尬元素大乱炖 鲍鲸鲸非常努力地证明了33天的成功一半是运气一半是演员 无比想念周冬雨…以及白百何
negative	仅仅中间插入的画风有点意思，并没有太吸引人的地方。
negative	看解说以为是很黄暴的电影，但既然是要在院线上映的，那也就没有看的必要了……
negative	可以打0分吗？实在是难看到无以复加，连马里奥的演技都甩他们几条街了。
negative	因为是烂片所以毫无感伤，这是最大的优点，一星给这个，另外一星给刘广宁
positive	看德州北海时就很喜欢这个主角的味道，那个落寞的小眼神~~
positive	怎么元彬一会叫“哥哥”一会叫“弟弟”……是翻译的问题么？？？有点晕
positive	战争电影的放大作用实在太强了，看完震撼深深烙印在了心里，我要去看《现代启示录》再自虐一下
positive	美术馆观影月 剧情紧凑 导演和女主好评      共产主义被高端黑233
positive	挺深刻的一部纪录片，向老兵致敬，向人民子弟兵致敬
positive	哈哈哈迹部大爷！这真的不是打网球了 这是打神魔传啊！
positive	提琴配乐，凛冽画风，多时点叙事，人物过多，形象略显单薄，想象力还有提升空间，不能在短时间内抓人眼球。
positive	我看的第一部歌舞片，那种感觉是很难描述的，只有。。。震撼。原来电影也可以这样。
positive	如果没有那段和嫂嫂的奇怪恋情，也许本片纯纯的会使很多孩子喜欢上数学，喜欢上发现自然界规律的美
positive	因为此片，李秀明成为了我爸最喜欢的女星之一
positive	青春，永远写不完的诗篇。。五味杂陈。。。今年最佳韩影之一，强推。。。
positive	两个病友的奇遇，两个老戏骨的火花。不现实，但是很美很温情。
positive	一个摩根·弗里曼就足以称起全场。外加萝莉，和一条狗。
positive	青春就是跌跌撞撞，摸爬滚打还得擦干鼻子微笑前行。
positive	精神病学已经演变为一种宗教信仰，我们决定什么是对与错，我们区别谁疯没疯。
positive	说是贝尔的经典也不为过呀～当年刚上大学不就，和同学们一起看的，大呼过瘾
positive	朴实无华的情感只需娓娓道来，一样能产生共鸣。
positive	虽然片子极傻 可是萝莉和竞技体育的组合太有杀伤力了就哭不行了啊啊
positive	刚开始一般般，后面还是挺好看的，最后尔康的表情很可爱哈哈哈。
positive	爱人之间来不得半点儿虚伪，一旦开始，就覆水难收。
positive	一个普通的国民真的太无力，渺小了。在遭遇不公时，媒体网络比政府，法院管用，真是一种悲哀。
positive	主演眼熟的厉害，看完也没想起来。短发妹子太像闫妮了，秒出戏囧。
positive	这个小女孩太可爱了吧！错觉了！不过真得长得好像猫咪哦！
positive	好本子，好表演，可惜梅里尔斯特离谱阿姨伸出来给粉丝跪舔的脚比以前更臭了
positive	确实是部不可多得的传记电影，叙事手法很喜欢。
positive	看了某几条评论觉得豆瓣还是需要点漏功能啊！
positive	这部青春初恋的故事太让人感动了。当年青涩的陈柏霖，真诚自然的表演简直太迷人了。现在的他我看不下去了
positive	没有什么歧视黄种人，所有的世态炎凉，只是用来渲染爱情~结局处理的很真实，符合历史~
positive	后悔小时候没有完整看过，现在也没那个心了
positive	误打误撞看到的好看动画片，大家不要被翻译过来的烂片名迷惑了啊！
positive	世界看得精细，感情用的细腻。不适宜合家观赏、和谐气象春节。
positive	真实的人生已经如此艰难，还要看这么悲凉的电影……不说了睡会吧，凌晨我还要开工呢……
positive	不管什么片，情节很重要。推荐。因为情节好。
positive	吃吃喝喝，男欢女爱，黑白映像，对话密集，镜头切入，人生如此。
positive	动物为主嵌入上年懵懂爱情萌芽的温情喜剧片
positive	有些小细节很真实，虽然情节狗血了。林申演的李黑子不错。
positive	长大了看希望有个更委婉的结局 一定是我太苛刻了
positive	缪老师说 黑色幽默的背后探讨了权利...于是我又看了一遍
positive	比起坠入 稍显逊色 单丝想象力也很华丽丽 尤其指涉精神分析领域 对这样的片子天生缺乏免疫力
positive	看完心里很伤感，小孩子那些敏感的微小的感情，有时候也很复杂
positive	感情真挚，故事笑中带泪，年轻有梦就去闯！另外，李易峰好帅，演技好棒！
positive	生活不简单，谁不知道。生活很残忍，确实如此，生活会有希望，裂缝中的阳光。
positive	想想真是百思不得其解..拍出<天地雄心>那货的陈嘉上怎么可以拍出<逃学威龙>呢??????
negative	小时候看不懂还以为是我鉴赏能力有问题，原来就是烂
negative	看完此片我严重怀疑我的智商……这么无聊的片子到底是要干吗……
negative	明知烂而专登搵嚟睇 | 睇到后面都要靠拉进度条了
negative	。最美地方 不是去过的地方 而是身边；不正常的未必是不合适的；把照片放冰箱里。
negative	恋爱中的男孩总是会莫名其妙的花冤枉钱去看这种莫名其妙的电影的
negative	周润发越来越接近黄晓明。王晶挑外围女的眼光一直都不赖
negative	一开始就注定悲剧的狗血剧。比第二部好很多很多，但是依旧是一部失败的电影。
positive	改编了一些，但是小托比真的很可爱，所以四星吧。
positive	怎么有点像名侦探柯南呢，每个可怕的凶杀案背后都有一个凄美的故事。。。
positive	张智霖的情感好低沉又好深刻，华仔好矛盾，总之，那个年代，这种拍摄效果，一定是花了大价钱的啊！
positive	很喜欢这种风格~但是还是有写内容每太看懂。。。要是能有个随时都可以查的历史百科辞典就好了~呜~
positive	桃花片片，随水染尘埃。朝云暮雨，还向梦中来。
positive	略微煽情，但不狗血，拍出了那个年龄的迷茫和叛逆。不错的校园电影，青春片。
positive	几年前看的，看完之后挺久了才回神，第一次因为看了一部电影反思自己。是我心中电影的第一名～
positive	比前几部都好看 甚至还有点电锯惊魂的意思
positive	有爱的脱衣舞.有爱的哥哥.有爱的舅舅.除了爸爸.大家都有爱叻.
positive	笑死了，他灵感迸发的时候是无敌的。黄梁一梦的结局在那时候也许不是大俗套吧。
positive	哪里能找到这片啊？美妙的音乐，精彩的剪接，不知道现在再看还会有当年的感觉吗？
positive	让巴斯光年承认自己其实只是一个玩具，和告诉小朋友圣诞老人根本不存在，哪个更惨？#弥补童年空白系列#
positive	金凯瑞演神经病绝对出神入化~哈哈 可是我一点都没笑出来...
positive	多的一星给教练~~~~英语不懂，橄榄球又看不懂，还能把这电影坚持看完不容易
positive	刚到海边的屋子时，蓝毛在阳台望着海边站了很久。后来，画本上有了男主站在海边的图。被暖到了。
positive	我觉得要比《日照重庆》更，怎么说呢，朴实一点吧。
positive	有点魔幻风，男主很帅很舒服，比伯惊喜出现，赛琳娜有点胖了吧，剧情挺搞笑的
positive	第一次看达内...发现我还是很喜欢这种风格朴素的片子的。几次心情来回起落真打动人。
